Episodio 72
Estás despierto.
Hice el desayuno. Ven aquí a comer.
Qué ocupado está el señor Ward.
¿Tienes tiempo siquiera para preparar el desayuno?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué hablas en un tono tan extraño?
¿Qué me pasa?
¿No debería pedirte eso?
Jayden, ¿qué te pasa?
¿Se siente bien tomar decisiones por los demás?
Ayudándome a rechazar mi trabajo,
¿Estás tan feliz por eso?
Todos los días me miras
filmar esas cosas aburridas,
y luego vete a casa.
¿Estás pensando en tu corazón?
¿Esta mujer es tan tonta?
¿Ya lo sabías?
Sí.
¿Cuánto tiempo pensabas ocultármelo?
Planea ocultarlo
hasta que desaparezca de la vista de la gente,
sin más roles que asumir,
y luego vivir pacíficamente una vida
como tu canario guardado?
cristina,
Puedo darte libertad,
y darte una vida sin preocupaciones,
para que no tengas que exponerte
o cansarte con el trabajo duro.
¿No es esto bueno?
¡Esta es mi propia vida!
¡No tienes derecho a tomar decisiones por mí!
¿No crees que obstaculizas mi desarrollo?
¿Refleja que eres tan egoísta?
Sólo quiero hacerte la vida más fácil.
¿Me equivoqué?
Entonces que pensé en ti e hice cosas por tu bien
Todo fue culpa mía, ¿verdad?
Sigues diciendo eso
Obstaculizo tu desarrollo profesional,
Rechazando tus trabajos de mierda por mi bien.
En tu corazón lo más importante
es ser famoso para siempre, ¿verdad?
¡Así es!
¡Quiero ser famoso! ¡Tengo muchas ganas de ser
famosa!
Sr. Ward,
Siempre has sido muy consciente de esto.
¿No es así?
¡Bien!
¡Salir!
¡No quiero verte ahora!